Repository: aluxnimm/outlookcaldavsynchronizer
Catalog: CalDavSynchronizer/Globalization/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Show reports of last sync runs.
zh_cn: 显示最近一次同步执行的报告。

source: Show status of sync runs.
zh_cn: 显示同步执行状态。

source: Show Sync Progress Bar
zh_cn: 显示同步进度条

source: Show synchronization reports immediately and&#xA;notify in systray icon (if enabled)
zh_cn: 立即显示同步报告并 在 systray 图标通知（如果启用）

source: Show the advanced settings in synchronization profiles as default if enabled.
zh_cn: 如果启用，默认显示同步配置文件中的高级设置。

source: Show the sync progress bar when more items than the treshold need to be loaded.
zh_cn: 当需要加载超过阈值的项目时，显示同步进度条。

source: Some options contain invalid values
zh_cn: 部分选项包含无效值

source: SSL/TLS Settings
zh_cn: SSL/TLS 设置

source: Start a manual synchronization of all active profiles.
zh_cn: 启动所有活动配置文件的手动同步。

source: StartTime:
zh_cn: 开始时间：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Store data in roaming folder
zh_cn: 在 Roaming 文件夹中存储数据

source: Successfully updated the server calendar color!
zh_cn: 成功更新服务器日历颜色！

source: Sucessfully exported {0} profile(s) to '{1}'.
zh_cn: 成功导出 {0} 配置文件到 '{1}'。

source: Sucessfully imported {0} profile(s) from '{1}'.
zh_cn: 成功导入 {0} 配置文件到 '{1}'。

source: Sync also appointments without any category
zh_cn: 同时同步不属于任何类别的约会

source: Sync also tasks without any category
zh_cn: 同时同步不属于任何类别的任务

source: Sync only appointments with this category:
zh_cn: 只同步属于此类别的约会

source: Sync only tasks with this category:
zh_cn: 只同步属于此类别的任务

source: Sync Progress Bar Threshold (Items)
zh_cn: 同步进度条阈值（项目）

source: Sync runs with errors or warnings
zh_cn: 同步执行出现错误或警告

source: Sync Settings
zh_cn: 同步错误

source: Synchronization interval (minutes):
zh_cn: 同步间隔（分钟）：

source: Synchronization mode is set to '{0}' and the selected Outlook folder is empty. Are you sure, you want to select this folder, because all items on the DAV server will be deleted!
zh_cn: 同步模式设置为 '{0}'，所选的 Outlook 文件夹为空。您确定要选择此文件夹吗？因为 DAV 服务器上的所有项目都将被删除！

source: Synchronization mode is set to '{0}' and the selected Outlook folder is not empty. Are you sure, you want to select this folder because all items will be overwritten with the DAV server resources!
zh_cn: 同步模式设置为 '{0}'，所选的 Outlook 文件夹不为空。您确定要选择此文件夹吗？因为 DAV 服务器资源的所有项目都将被覆盖！

source: Synchronization mode:
zh_cn: 同步模式：

source: Synchronization profile '{0}' executed with error(s).
zh_cn: 同步配置文件 '{0}' 执行出现错误。

source: Synchronization profile '{0}' executed with warning(s).
zh_cn: 同步配置文件 '{0}' 执行出现警告。

source: Synchronization Profiles
zh_cn: 同步配置文件

source: Synchronization Reports
zh_cn: 同步报告

source: Synchronization Status
zh_cn: 同步状态

source: Synchronization timespan future (days):
zh_cn: 未来同步时间跨度（日）：

source: Synchronization timespan past (days):
zh_cn: 过去同步时间跨度（日）：

source: Synchronize items immediately after change
zh_cn: 更改后立即同步项目

source: Synchronize now
zh_cn: 现在同步

source: Take care, when changing settings for non-empty folders (see tooltip)
zh_cn: 在更改非空文件夹的设置时要小心（参见工具提示）

source: Task Mapping Configuration
zh_cn: 任务映射配置

source: Task start date will be mapped to 00:00 and Task due date to 23:59 without timezone.&#xA;Enable this if clients with different timezones are used and the due date should be local.
zh_cn: 任务起始日期映射为 00:00，任务终止日期映射为 23:59，不带时区。 如果使用不同时区的客户端并且到期日期应该是本地的，则启用此功能。

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Team:
zh_cn: 小组：

source: Test or discover settings
zh_cn: 测试或寻找设置

source: Test settings
zh_cn: 测试设置

source: The CalDav/CardDav URL is invalid
zh_cn: CalDav/CardDAV URL 无效

source: The Email address is invalid
zh_cn: 电子邮件地址无效

source: The profile for the selected report doesn't exist anymore!
zh_cn: 选定报告的配置文件不存在！

source: The selected entity does not exist anymore.
zh_cn: 选定实体不存在。

source: The specified URL doesn't support WebDav Collection Sync, the option will be disabled!
zh_cn: 指定 URL 不支持 WebDav Collection 同步，选项将被禁用！

source: The specified URL is a read-only addressbook. Synchronization mode set to '{0}'.
zh_cn: 指定 URL 是只读通讯簿。同步模式设置为 '{0}'。

source: The specified URL is a read-only calendar. Synchronization mode set to '{0}'.
zh_cn: 指定 URL 是只读日历。同步模式设置为 '{0}'。

source: The tasklist is invalid
zh_cn: 任务列表无效

source: The tasklist with id '{0}' is invalid.
zh_cn: ID 为 '{0}' 的任务列表无效

source: These settings affect the filter which selects the items for synchronization.&#xA;If an item does not pass the filter it is treated as if it would not exist!&#xA;Changing these settings for non-empty folders can lead to deletions on the server or duplicates in Outlook.
zh_cn: 这些设置会影响选择同步项的筛选器。 如果一个项目没有通过过滤器，它将被视为不存在！ 更改非空文件夹的这些设置可能删除服务器上的文件或 Outlook 中的副本。

source: Timezone Settings
zh_cn: 时区设置

source: Trigger a partial synchronization run immediately after &#xA;an item is created changed or deleted in Outlook &#xA;(with a 10 seconds delay).&#xA;Meeting invitations are excluded from this to avoid duplicate meetings!
zh_cn: 在Outlook中创建、更改或删除项目之后立即触发部分同步运行（延迟10秒）。 会议邀请不包括在其中以避免重复的会议！

source: Trigger sync after Outlook Send/Receive and on Startup
zh_cn: 在 Outlook 发送/接收以及启动后触发同步

source: UI Settings
zh_cn: UI 设置

source: Use fast GetTable queries when accessing Outlook folders.&#xA;Disable only if you get errors in GetVersions, when disabled every item needs to be requested&#xA;which causes a performance penalty!
zh_cn: 在访问 Outlook 文件夹时使用快速获取表查询。 仅当你在 GetVersions 中得到错误时禁用，禁用时，每个项目都需要被请求 这会导致性能损！

source: Use fast queries for Outlook folders
zh_cn: 对 Outlook 文件夹使用快速查询

source: Use full IANA timezone definition with historical data. &#xA;Needs more bandwith and can be incompatible when manually importing in Outlook.
zh_cn: 使用完整的IANA时区定义与历史数据。 需要更多的带宽，并且手动导入 Outlook 时可能不兼容。

source: Use GlobalAppointmentID for UID attribute
zh_cn: 为 UID 属性使用 GlobalAppointmentID

source: Use Google Contacts API instead of CardDAV &#xA;to sync Outlook contact folders with Google contacts &#xA;which improves mapping and performance.
zh_cn: 使用 Google 联系人 API 代替 CardDAV 以将 Outlook 联系人文件夹与 Google 联系人同步 这将改善映射和性能。

source: Use Google native API
zh_cn: 使用 Google 原生 API

source: Use Iana instead of Windows timezones for creating events on CalDAV server. &#xA;Needed for servers which do not accept non standard Windows timezones like GMX for example. &#xA;Timezone definitions will be downloaded from http://tzurl.org.
zh_cn: 在 CalDAV 服务器上创建事件使用 IANA 而非 Windows 时区。 需要不接受非标准的 Windows 时区（例如 GMX）的服务器。 时区定义可从 http://tzurl.org 下载。

source: Use IANA timezone:
zh_cn: 使用 IANA 时区：

source: Use IMAP/POP3 account password
zh_cn: 使用 IMAP/POP3 账户密码

source: Use manual proxy configuration
zh_cn: 使用手动代理配置

source: Use Outlook GlobalAppointmendID instead of random Guid for UID attribute in new CalDAV events. &#xA; Can avoid duplicate events from invitations.
zh_cn: 在新的 CalDAV 事件中使用 Outlook GlobalAppointmendID 作为 UID 属性而非随机 GUID。 可以避免邀请中的重复事件。

source: Use preemptive authentication
zh_cn: 使用优先验证

source: Use prefix filter to include also custom message_classes in filter for Outlook folders. &#xA;For better performance, Windows Search Service shouldn't be deactivated if this option is enabled.
zh_cn: 使用前缀过滤器来为 Outlook 文件夹同时包含自定义 message_classes。 为达到更好的性能，如果这个选项被启用，Windows 搜索服务不应被禁用。

source: Use random string for DAV resource Uri
zh_cn: 为 DAV 资源 Uri 使用随机字符串

source: Use system default proxy (settings from IE and config file)
zh_cn: 使用系统默认代理（IE 和配置文件的设置）

source: Use this IANA timezone for default Outlook/Windows timezone. &#xA;Manually selected different timezones in Outlook appointments &#xA;will be mapped to first corresponding IANA timezone.
zh_cn: 使用此 IANA 时区作为默认的 Outlook/Windows 时区。 在 Outlook 中手动选择不同的时区 将映射到第一个相应的 IANA 时区。

source: Use time range filter
zh_cn: 使用时间范围过滤器

source: Use UTC instead of Outlook appointment timezone for creating events on CalDAV server. &#xA;Not recommended for general use &#xA;because recurrence exceptions over DST changes can not be mapped and &#xA;appointments with different start and end timezones can not be represented.
zh_cn: 在 CalDAV 服务器上创建事件使用 UTC 而非 Outlook 约会时区。 不推荐一般使用 因为 DST 更改的重复异常不能被映射，且 无法表示具有不同开始和结束时区的约会。

source: Use WebDAV collection sync
zh_cn: 使用 WebDAV Collection 同步

source: Username (optional):
zh_cn: 用户名（可选）：

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: vCard with KIND:group
zh_cn: 具有 KIND:group 的 vCard

source: Version {0} is available!
zh_cn: 版本 {0} 可用！

source: Version: {0}
zh_cn: 版本：{0}

source: View or set CalDav Synchronization profiles
zh_cn: 查看或设置 CalDav Synchronization 同步配置文件

source: View or set CalDav Synchronizer general options
zh_cn: 查看或设置 CalDav Synchronization 通用选项

source: Waiting for newer version than '{0}'.
zh_cn: 等待新于 '{0}' 的版本。

source: WARNING profile '{0}', references an outlook folder that doesn't exist.
zh_cn: 警告：配置文件 '{0}' 引用了不存在的 Outlook 文件夹。

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: Warning: did not find folder '{0}'
zh_cn: 警告：找不到文件夹 '{0}'

source: WARNING: Do not use since it just keeps the items in sync as long as the cache is not cleared.&#xA;After clearing the cache (which happens automatically in some cases) items which were affected by this option do not pass the filter anymore!
zh_cn: 警告：不要使用，因为只要缓存没有被清除，它就只是保持项目的同步。 在清除缓存（在某些情况下会自动发生）后，受此选项影响的项目不再通过过滤器！

source: WebDAV-Sync is a protocol extension that is defined in RFC 6578 and not supported by all servers.&#xA;Test or discover settings will check if this is supported.&#xA;This option can speed up the detection of server changes dramatically but excludes the time range filter.
zh_cn: WebDAV-Sync 是 RFC 6578 协议中定义的扩展，并非所有服务器都支持。 测试或寻找设置将检查此扩展是否被支持。 此选项可以加快检测服务器变化的速度，但不包括时间范围过滤器。

source: WebDAV-Sync is a protocol extension that is defined in RFC 6578 and supported by Google Calendar.&#xA;This option can speed up the detection of server changes dramatically but excludes the time range filter.
zh_cn: WebDAV-Sync 是 RFC 6578 协议中定义的扩展并被 Google 日历支持。 此选项可以加快检测服务器变化的速度，但不包括时间范围过滤器。

source: Whats's new?
zh_cn: 有什么新内容？

source: Write IM addresses as IMPP attributes
zh_cn: 将 IM 地址写入 IMPP 属性

source: Write Instant Messenger addresses in vCard as IMPP attributes &#xA;(not supported by some servers e.g. SOGo) instead of X-PROTOCOL e.g. X-AIM
zh_cn: 在 vCard 中写入即时通讯地址作为 IMPP 属性 （某些服务器不支持，如SOGo）而非 X-PROTOCOL，比如 X-AIM

source: Wrong ItemType in folder '{0}'. It should be a calendar, task or contact folder.
zh_cn: '{0}' 文件夹中的 ItemType 错误。它应是日历、任务或联系人文件夹。

source: Yes
zh_cn: 是

source: You need to choose a calendar folder to merge the EasyProject resources!
zh_cn: 您需要选择一个日历文件夹来合并 EasyProject 资源！

source: You need to choose a calendar folder to merge the Kolab resources!
zh_cn: 您需要选择一个日历文件夹来合并 Kolab 资源！

source: You need to restart Outlook after installing the new version!
zh_cn: 安装新版本后，您需要重启 Outlook！

source: Access
zh_cn: 访问

source: Act on behalf of server identity
zh_cn: 代表服务器标识进行操作

source: Set server identity as organizer of meeting and Outlook identity as delegate acting on behalf of it (SENT-BY).&#xA;Useful when Outlook and server identity do not match to avoid invites sent by the wrong email&#xA;or if meetings are created in a shared calendar on behalf of the calendar owner.
zh_cn: 设置服务器身份为会议组织者，Outlook 身份为会议代表（SENT-BY）。 当 Outlook 和服务器身份不匹配的情况下很有用，可以避免邀请被错误的电子邮件发送 或者代表日历所有者在共享日历中创建会议。

source: The calendar is shared from '{0}', enabling scheduling option 'act on behalf of server identity'!
zh_cn: 日历由 '{0}' 共享，启用调度选项“代表服务器身份”！

source: Map Anniversary
zh_cn: 安排周年纪念

source: Outlook automatically creates anniversary appointments in your calendar &#xA;when the anniversary is added to a contact item.
zh_cn: 当周年纪念日添加到联系人项目时，Outlook 自动在您的日历中创建周年纪念约会。

source: Reminder Settings
zh_cn: Reminder 设置

source: Map reminder as DATE-TIME value
zh_cn: 映射 reminder 为 DATE-TIME 值

source: Map Outlook reminder as absolute DATE-TIME value instead of relative to start or due date.&#xA;Needed for iOS compatibility.
zh_cn: 将 Outlook reminder 映射为绝对 DATE-TIME 值而非相对于起始或终止日期的值。 需要 iOS 兼容。

source: - The Swisscom profile is currently just supported for contacts, please choose a Contacts folder
zh_cn: - Swisscom 配置文件目前只支持联系人，请选择一个联系人文件夹
